BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
Geç kalamam. Geç…
"YUMOŞ TAŞ"
Bu ne?
Çok ilginç bir taşsın.
Tüylerin var.
Muhteşem.
Arkadaşım olmak ister misin?
Demek istiyorsun. Harika.
Sana Yumoş Taş diyeceğim.
Hadi Yumoş Taş.
Okula geç kalmayalım.
Benimle derse gelebilirsin Yumoş Taş.
Bu ne?
Muhteşem bir şey!
Tüylü ve benekli. Kulakları bile var!
Bayıldım!
O benim taş arkadaşım, Wayu.
Adı Yumoş Taş.
Şimdi onu geri verirsen çok sevinirim.
Bir taşla mı arkadaşsın?
Bence Puri'nin
taş arkadaşı olması çok hoş.
Bence de!
Hadi çocuklar. Bugün ilk ders resim.
Resim dersi! Oley!
-Yaşasın!
-Resmi çok seviyorum Bayan Aim.
Bence sen de resmi seveceksin Yumoş Taş.
Bruda, turta kolajın
o kadar güzel ki yiyebilirim.
Bobbi, resmin harika. Renklere bayıldım.
Sen ne resmi yapıyorsun Puri?
Arkadaşım Yumoş Taş'ın resmini.
Gitmiş.
Wayu, o benim Yumoş Taş'ım.
Giysiye ihtiyacı olduğunu düşündüm.
Hayır, Yumoş Taş'ın giysiye ihtiyacı yok.
Wayu, lütfen taşı Puri'ye geri ver.
Üzgünüm Puri.
Yumoş Taş çok sevimli.
Teşekkürler Wayu.
Geri gelmene sevindim ve şimdi…
İkimiz beraber biraz eğlenelim.
Aferin çocuklar. Şimdi etrafı toplayın.
Resimleri masama bırakın,
yapışkanları kurusun.
Resmini beğendin mi Yumoş Taş?
Güzel. Çok sevindim.
Evet, sana çok benzedi.
Evet.
Yumoş Taş nereye gitti?
Wayu, Yumoş Taş'ı yine mi aldın?
Almadım Puri.
Sen almış olmalısın.
Taşımı çok sevdiğini biliyorum.
Ama Puri, ben almadım.
Yemin ederim.
Puri, Wayu taşını almış olamaz.
Wayu, Bayan Aim'in yanındaydı, onu gördüm.
Ama o zaman Yumoş Taş nerede?
Burada duruyordu.
Ama şu an burada değil.
Daha önce onunla oynadığın için
sen aldın sandım.
Ama almadım.
Biliyorum.
Ama nerede olduğunu bilmiyorum.
Ya onu bir daha göremezsem?
Puri!
Yumoş Taş!
O yumoş bir taş değil.
-Öyleyse ne?
-Küçük bir deniz salyangozu.
O Yumoş Taş değil.
Yumoş Salyangoz!
Anlaşılan o da senin gibi
kolaj yapmayı seviyor Puri.
Benim resmimi yapmışsın!
Demek ki Yumoş Salyangoz
arkadaşı olduğun için çok mutlu Puri.
Tıpkı benim gibi!
Wayu, Yumoş'u bulamayınca
seni suçladığım için özür dilerim.
Bunu yapmamalıydım.
Bunu senin almanı istiyorum.
Çünkü sen benim arkadaşımsın.
Çok sağ ol Puri.
Şimdi bir arkadaşımız daha oldu!
Yumoş Salyangoz!
Resme dikkat et Wayu.